Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-22 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Rmd update

General trends (top authors etc):
  * [Fennica overview](https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/overview.md)
  * [Kungliga overview](https://github.com/rOpenGov/kungliga/blob/master/antagomir/overview.md)

@@

Lisäksi kieli, milloin alkaa erityisesti tulemaan ruotsinkielellä
väitöksiä eri paikoissa on mielenkiintoinen kysymys. tuleeko jostain
yliopistosta erityisesti ruotsinkielistä materiaalia 1700-luvulla.
https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/language.md
Näissä pitää erityisesti analysoida niitä väitöskirjoja sekä niissä
tapahtuvia muutoksia.

- Turun akateemisen julkaisemisen vertautuminen muihin ruotsalaisen
  yliopistojärjestelmän kaupunkeihin. Lukumäärävertailut aikajanalla
  ja ne akateemisten julkaisujen blokkaaminenhan ei pitäisi olla
  kovinkaan hankalaa. Tämä saattaisi hyvin riittää siitä Kungligan
  käytöstä. Samalla vertailukohtia CERListä tai sitten ehkä ESTCstä
  pitää ottaa Fennicalle että pystytään suhteuttamaan mistä puhutaan.

>>>>

General trends (top authors etc):

  * [Fennica overview](https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/overview.md)
  * [Kungliga overview](https://github.com/rOpenGov/kungliga/blob/master/antagomir/overview.md)

@@

Lisäksi kieli [Fennica](https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/language.md) ja [Kungliga](https://github.com/rOpenGov/kungliga/blob/master/antagomir/language.md), milloin alkaa erityisesti tulemaan ruotsinkielellä väitöksiä eri paikoissa on mielenkiintoinen kysymys. tuleeko jostain
yliopistosta erityisesti ruotsinkielistä materiaalia 1700-luvulla.
Näissä pitää erityisesti analysoida niitä väitöskirjoja sekä niissä
tapahtuvia muutoksia.

Turun akateemisen julkaisemisen vertautuminen muihin ruotsalaisen
yliopistojärjestelmän kaupunkeihin. Lukumäärävertailut aikajanalla ja
ne akateemisten julkaisujen blokkaaminenhan ei pitäisi olla kovinkaan
hankalaa. Tämä saattaisi hyvin riittää siitä Kungligan
käytöstä. Samalla vertailukohtia CERListä tai sitten ehkä ESTCstä
pitää ottaa Fennicalle että pystytään suhteuttamaan mistä puhutaan.
